---
---
Redovisning kmom01
=========================

###Är du sedan tidigare van att jobba i ramverk för att bygga webbplatser? Om ja, vilka ramverk/språk har du jobbat med?
Har ingen tidigare erfarenhet alls av att jobba med ramverk, men jag har läst
och hört otroligt mycket om det. Ska bli kul och intressant att sätta sig in i
något som man troligtvis kommer jobba ganska mycket med i framtiden.

###Det blev en del nya verktyg i labbmiljön, var de nya för dig eller kände du igen dem?
De flesta har använts i kursen htmlphp. Det som är nytt är framförallt Node som
jag läst väldigt mycket om på nätet. Ska bli intressant och spännande att få sätta
sig in hur det programmet fungerar.

###Hur kändes det att jobba med Anax Flat och bygga din me-sida?
Tycker det var logiskt rakt igenom, inga konstigheter. Tycker strukturen gör att
man enkelt kommer in i tänket, lite var sak har sin plats. Gör det i min värld
väldigt lättjobbat.


###Har du några förutfattade meningar, eller kanske en etablerad övertygelse, inom design och användbarthet för webben?
När det kommer till design så har jag oftast en tanke om hur jag vill bygga upp
en sida. Jag vill ha en enkel men smidig design där besökare enkelt ska kunna
hitta de saker som de är ute efter. Min övertygelse är att ju mer komplicerad
en hemsida är, desto mer frustrerad blir besökarna. Vet själv många sidor där
jag tycker det varit dålig sökfunktion t ex och svårt att hitta på sidan. Detta
är något jag kommer kämpa för i min framtida roll som utvecklare, att få sidorna
användarvänliga.

###Det fanns videor som kompletterade artiklarna, hjälpte de dig att förstå materialet bättre?
Jag läste bara igenom materialet och tittade på föreläsningen för att bli klar
med uppgifterna.
