---
---
Redovisning kmom03
=========================

###Hur känns det att vara styrd till ett vertikalt grid, hämmande eller stödjande?
Tyckte det var lite stökigt till en början, men fick pli på det till slut.
Tror definitivt att det är ett bra stödverktyg att använda sig av när man
bygger upp siter.

###Hur känns det att jobba med ett typografiskt horisontellt/baseline grid, ser du någon poäng med det?
Det känns mycket mer seriöst när man har en linje att jobba efter. Hela sidan
blir mer enhetlig vilket gör att slutprodukten blir mer clean/ren i sin design.

###Berätta om hur du valde typsnitt till din webbplats.
Bestämde mig för Times New Roman för headers då det är klassiskt och tydligt.
Ville ha en mjukare känsla i texten varför jag valde jag Calibri för body.
Till monospace valde jag Courier som gav mig en bra känsla.

###Har du jobbat med liknande gridbaserade layouttekniker sedan tidigare?
Nej det har jag inte. Oftast när jag har jobbat med hemsidor har jag använt mig
av färdig layouter där jag bara ändrat på innehållet, har inte haft ett lika
professionellt förhållningssätt till mina sidor.

###Hur känns det att jobba med LESS och moduler? Lyckas du återanvända moduler mellan teman för kmom02 och kmom03?
Till en början tungt och mycket. Mjuknade efterhand och jag insåg fördelarna
med upplägget, vilket för mig är att det går mycket smidigare att jobba med
design och css i och med LESS och dess moduler. Underlättar hela processen.

###Hur gick det med din responsivitet för webbplatsen?
Följde de videos som fanns till kursmomentet vilket gav mig en bra grund.
Anpassade sen utifrån hur jag tycker sidan ska fungera responsivt.

###Vilken är din TIL för detta kmom?
LESS och hur man kunde jobba med gridet.
