---
---
Redovisning kmom04
=========================


###Kommentera kort om skrivuppgiften, någon som är värt att nämna från arbetet med den?
Det var ett intressant arbete som sticker ut från andra uppgifter man fått. Jag tycker det var positivt att få jobba med de mjuka värdena lite som ändå är ett viktig del av helheten. Jag såg likheter hos de kommuner jag undersökte men det fanns också skillnader.

###Berätta kort om din tanke bakom respektive teman, hur tolkade du“minimalistisk”, “colorful” och “dark”.
minimalistiskt vill jag jobba med så lite färg som möjligt
Colorful gick jag mer på starka färger
Dark jobbade jag med mörka färger

###Vilket färgschema valde du till respektive tema och hur valde du att använda färgerna(mer eller mindre eller lika mycket av alla färger)?
Det minimalistiska färgschemat använde jag mig av ett monokromatiskt färgschema med neutrala färger, så vitt, grått och svart.

I det "colorfulla" färgschemat valde jag ett kompletterande färgschema med mörkröd text mot limegrön bakgrund. Det kändes färgstarkt och lämpligt för temat.

När det kommer till "dark"-temat valde jag mörka färger som låg nära varandra.

###Valde du att jobba med accentfärg och isåfall hur?
I det mörka temat valde jag en grön accentfärg för att det skulle sticka ut samtidigt som det blev en bra balans färgmässigt.

###Hur tänkte du kring valet av typografi?
Det minimalistiska ville jag inte skulle vara för mycket så det blev en sans-serif , det mörka ville jag ha mystiskt/gammaldags datakänsla vilket landade i monospace och det färgglada ett lekfullt typsnitt i serif.

###Berätta om din kodstruktur av teman, jobbade du med bastema och hur löste du anpassningarna till de olika temana?
Jobbade med standardbas temat och ändrade sedan i respektive less fil för de olika temana.

###Vilken är din TIL för detta kmom?
Färgens betydelse och hur det påverkar. Det är något som jag kommer fördjupa mig i längre fram och försöka få bättre koll på hur man kan jobba med just färger. Det ger en bättre helhet helt enkelt.
