---
---
Redovisning kmom05
=========================

###Berätta kort om erfarenheterna med din undersökning av webbplatsers laddningstid och vad du kom fram till.
Jag valde att fortsätta analysera tre kommuners hemsidor. Det som var intressant i undersökningen var att det tog så lång tid för sidorna att ladda för mobil. Desktop hade samtliga kommuner bra resultat på, men när det kom till mobil så hade de dåliga till katastrofala resultat(Västerås hade 16 i betyg för mobil). Kontentan är att kommunerna har lite att jobba på när det gäller mobilanpassning.

###Har du några funderingar kring Cimage och dess nytta och features? Vilka bildverktyg använder du själv normalt sett?
Cimage var sjukt smidigt när man väl fick ordning på hur man skulle använda det. Gör att man många gånger slipper jobba i något bildverktyg.

###Hur gick det att jobba med modulen @desinax/figure och hur är din syn på modulen?
Jag tycker det är ett smidigt sätt att jobba med bilder och kan verkligen se framför mig hur det underlättar vardagen för en webbprogrammerare som sitter med det dagligen.

###Vad är din egen allmänna uppfattning kring bilder för webben, nedladdningstider, responsiva bilder och allmänt kring bildbehandling för webben?
Jag har tidigare inte lagt så mycket tid på att engagera mig kring bilderna när jag haft egna sidor utan på sin höjd gått in och ändrat storleken på bilden. Efter detta kmom har man insett vilka möjligheter det finns kring detta och då jag ägnade en del tid åt seo tidigare inser man också vikten av att hålla bilderna så små som möjligt för att få en snabb nedladdningstid. Det är numera också av högsta vikt att se till att bilderna blir responsiva för att ge en bra upplevelse när man surfar.

###Vilken är din TIL för detta kmom?
Jag har lärt mig att mobilanpassning är något som jag haft för dålig koll på och nu har jag fått mer kunskap inom det området, vilket jag kommer ta med mig framöver.
