---
---
Redovisning kmom06
=========================

###Hur känns det att tänka i termer av designelement och designprinciper?
Jag har personligen upplevt att jag har saknat något i mitt skapande av hemsidor.

###Finns det något speciellt du vill lyfta fram från uppgiften “Utvärdera designprinciper som webbplatser använder sig av”. Vad tar du med dig från den uppgiften?
Nyttig uppgift som gjorde att man fick fundera kring hur andra hemsidor var uppbyggda. Det jag tar med mig är vikten av att hålla kolla på att få fram rätt känsla och skapa en enhetlighet på alla sidor för att man inte ska känna sig vilsen vid ett besök. Då jag också besökte kommunsidor som ska tilltala en mängd olika typer av människor var det intressant hur de jobbade med färger.

###Berätta fritt om arbetet med dina teman som bygger på designelement och designprinciper, hur gick det att jobba med designen på det sättet?
Från början ville jag jobba med ett mjukt och ett hårt tema. Första temat där jag jobbade med elementen, fick jag en go känsla och upplevde att jag fick fram det jag ville med temat. Att jobba med design på detta sättet är något jag tar med mig när jag kommer bygga sidor framöver. Det var givande och gav mig en ny "feeling" för hur jag kan jobba med designen.

###Har du en uppfattning om “the final touch” och vad det kan vara i sammanhanget webbdesign?
Jag har haft en uppfattning om hur jag vill att en hemsida ska se ut. Dock har jag haft svårt att få till det rent tekniskt och hur jag ska komma dit. Detta kmom har hjälpt till lägga ytterligare en pusselbit på plats. Någonstans upplever jag att det är denna biten jag behöver jobba vidare på för att bli "good enough" för att överleva därute.

###Vilken är din TIL för detta kmom?
Det avslutande touchen som är så avgörande. På ett personligt plan vet jag oftast varför jag tycker andra sidor inte känns bra och nu har jag fått ett tydlig hjälpmedel för att jobba med det. Jag hoppas också att det ska hjälpa mig personligen då jag känner att det är svårt att få till designen lika klockren som många webbsidor därute upplevs.
