---
---
Redovisning kmom10
=========================

1.1 För varje krav du implementerat, dvs 1-6, skriver du ett textstycke om ca 5-10 meningar där du beskriver vad du gjort och hur du tänkt. Poängsättningen tar sin start i din text så se till att skriva väl för att undvika poängavdrag. Missar du att skriva/dokumentera din lösning så blir det 0 poäng. Du kan inte komplettera en inlämning för att få högre betyg.

**Uppdrag 1: Analys aktuell webbplatsdesign**
Jag valde att analysera 3 webbplatser för basketkluggar i högsta serien. Urvalet skedde utifrån placering i tabellen, där jag valde de 3 högst placerade klubbarna det datum jag skrev rapporten. Jag gjorde sedan en analys av respektive sida där jag tittade på hur den var uppbyggd. Det visade sig att många delar gick igen på samtliga sidor, vilket jag också beskriver i rapporten. Trenden som jag fann var att de jobbade med ljusa bakgrundsfärger antagligen för att göra sidorna lättlästa. Mer utförlig beskrivning finns på min redovisningssida.

**Uppdrag 3: Webbplats**
 Jag valde "Styrelseordförande Ludviga Af Solstråle med kompanjoner, vill ha ett propert tema". Ganska tidigt valde jag att satsa på en matsida med focus på high-end standard. Tolkade in detta med mat av Michelin klass varför bilderna på sidan kommer från några av världens bästa restaurangen enligt guide Michelin. Företaget jobbar med att konsulta inom denna bransch och det var detta som var utgångspunkt i sidan. Propert och exklusivt var själva grunden. Jag valde då en guldfärg som används igenom hela sidan. Detta är för mig propert. Jag kopierade över me/redovisa sidan för att snabba på arbetet och kände att det skulle vara smidigaste vägen fram. Jag plockade sedan bort allt onödigt på sidan så att bara det som var ett krav fanns kvar. Jag ville att headern skulle spänna över hela sidan för att lägga ett "tak" på sidan. Jag gjorde den responsiv så blir sidan tillräckligt smal/liten försvinner meny valen och du får då använda hamburgarmenyn för att navigera dig runt.

**Uppdrag 4: Tema**
Jag kopierade ett tema från kmom06 som jag sedan hade som utgångspunkt. Då jag sen tidigare en proper/high-end sida att förhålla mig till valde jag att lägga en stilig restaurang som bakgrundsbild. Färger jag jobbade med på sidan var guldkanter och guldtext med en svart bakgrund i bodyn. Guldfärgen utstrålar lyx och exklusivitet. Svart bakgrund är ett snygg komplement till guld då det bär upp färgen på ett bra sätt. Jag checkade av med griden(vgrid/hgrid) så att det såg bra ut med jämna mellanrum. Jag har med detta fått ihop helheten. För mer info kring temat se beskrivningen under "Om" på projektsidan.


**Allmänt stycke om projektet**
Jag tycker att slutprojektet har varit det smidigaste hittills för mig. Det har passat mig helt enkelt. I andra kurser så har jag lätt kunnat fastna, men har inte upplevt samma känsla i denna kursen. Detta har gjort att jag har kunnat slappna av lite kring uppgiften och jobba på utan att stressa upp mig över att jag inte förstår hur något hänger ihop. Överlag så var det inga stora problem, också beroende på att jag ville ha en avskalad sida utan några ambitiösa planer för sidan. Enkelt och elegant vilket jag också tycker jag har lyckats förmedla. Känner att jag har lagt ned rimligt med tid på detta projekt. När jag gjort andra projekt känner jag att tidsåtgången ligger i överkant, men så har jag inte haft det nu, vilket har varit väldigt skönt. Så upplevde det som ett lätt projekt. Jag tycker definitivt att projektet var rimligt för denna kursen.

**Om kursen**
Jag tycker denna kursen har varit "lättast" för mig personligen då det är bitar jag har jobbat med tidigare när det kommer till design. Sen känner jag inte att jag är i mål men har inte haft några problem att klara av alla kmom. Jag gillade analysdelarna då det är en viktig lärdom att titta på hur andra jobbar med sin design. Kanske kunde vi jobbat med ett mer känt ramverk? Det skulle underlätta efter studierna att ha lite koll på detta. Sen förstår jag poängen att vi ska kunna anpassa oss, men samtidigt tror jag inte det hade skadat att ha ett av de stora ramverken att jobba mot. Materialet har varit bra, har inte behövt så mycket handledning i denna kursen så kan inte riktigt bedöma det, mer än att när jag frågat om hjälp på gitter har jag fått det.
Jag är nöjd med kursen som helhet och ger den 8 av 10. Hade det varit ett annat större ramverk hade jag gett kursen 10.

projektet: http://www.student.bth.se/~anau17/dbwebb-kurser/design/me/proj/htdocs/
redovisningen: http://www.student.bth.se/~anau17/dbwebb-kurser/design/me/redovisa/htdocs/redovisning/kmom10
